You'll be able to achieve your dream soon enough,
Tu pourras bientôt réaliser ton rêve.
- so please try not to be so impatient. - When? When is that going to be?
— Alors, s'il vous plaît, essayez de ne pas être si impatient. — Quand ? Quand est-ce que ça va se passer ?
With that old fox stabbing me in the back, just when is that supposed to happen?
Avec ce vieux renard qui me poignarde dans le dos, quand est-ce que ça va enfin arriver ?
Just you wait.
Attendez un peu.
I'm going to take over all of Dream!
Je vais conquérir tout Dream !
(Episode 17)
(Épisode 17)
Hold on.
Attendez.
Gosh, that's hot!
Oh là là, il fait chaud !
Oh, no. My mistake.
Oh non. C'est ma faute.
Director Ma!
Directrice Ma !
I said it was an accident. Don't you ever make mistakes?
J'ai dit que c'était un accident. Tu ne fais jamais d'erreurs ?
What's with the death glare?
Pourquoi ce regard noir ?
I know perfectly well you spilled that on me on purpose.
Je sais parfaitement que tu as renversé ça sur moi exprès.
It won't kill you. Don't be so dramatic.
Ça ne va pas te tuer. Arrête de dramatiser.
You know, you're quite a little actress.
Tu sais, tu es une sacrée petite actrice.
Did you put on that "resigning" act just to pull off this stunt today?
Tu as joué la comédie de la « démission » juste pour réussir ce coup d'éclat aujourd'hui ?
The Chairman told me not to say anything.
Le président m'a dit de ne rien dire.
I see.
Je vois.
What, are you bragging now that you've got my grandpa in your corner?
Quoi, tu te vantes maintenant que tu as mon grand-père de ton côté ?
Does it look like I'm bragging?
Ai-je l'air de me vanter ?
You saw it with your own two eyes, didn't you?
Vous l'avez vu de vos propres yeux, n'est-ce pas ?
At Chang Restaurant.
Au restaurant Chang.
You saw how Grandpa flipped out at what I said.
Tu as vu comment grand-père a piqué une crise en entendant ce que j'ai dit.
He can't just ignore what I say.
Il ne peut pas simplement ignorer ce que je dis.
So you'd better tell your mother.
Tu ferais mieux de le dire à ta mère.
Tell her not to get her hopes up about marrying into my family.
Dites-lui de ne pas se faire de faux espoirs quant à un mariage dans ma famille.
Got it?
J'ai compris?
I'll get this. I'm the one with the money, after all.
Je vais m'en occuper. Après tout, c'est moi qui ai l'argent.
Why don't you finish your coffee?
Pourquoi ne finis-tu pas ton café ?
Ma Seo Rin.
Voici Rin.
You'll find out soon enough.
Vous le découvrirez bien assez tôt.
That it won't be long until my mom becomes your grandmother.
Que bientôt ma mère deviendra ta grand-mère.
Both my mom and I...
Ma mère et moi...
have staked our whole lives on that day.
Nous avons misé toute notre vie sur ce jour-là.
Today is the last day I let you cross the line.
Aujourd'hui est le dernier jour où je te laisse franchir la ligne.
All right, Singer Oh. Eat up, okay?
Très bien, Singer Oh. Mange, d'accord ?
Dad, what's the special occasion?
Papa, quelle est l'occasion spéciale ?
Singer Oh? I like it. You're Singer Oh now!
Chanteur Oh ? J'aime ça. Tu es Chanteur Oh maintenant !
Tae Pyung can sing. Tae Pyung's a singer!
Tae Pyung sait chanter. Tae Pyung est chanteur !
But thanks to you, Mom, no one even got to see me sing.
Mais grâce à toi, maman, personne n'a même pu me voir chanter.
- Dream Hotel's CEO was there too. - The CEO of Dream Hotel was?
- Le PDG de Dream Hotel était également présent. - Le PDG de Dream Hotel était ?
Yes. She's my generous sponsor.
Oui. C'est ma généreuse marraine.
Really? We should have gone and thanked her.
Vraiment ? On aurait dû aller la remercier.
I feel so bad about that.
Je me sens vraiment mal à ce sujet.
Dad.
Papa.
Why don't I bring her one of our lunch boxes later?
Pourquoi ne pas lui apporter une de nos boîtes à lunch plus tard ?
A lunch box? You think that'd be okay?
Une boîte à lunch ? Tu crois que ça irait ?
That's a great idea. I mean, the CEO has to eat too, right?
C'est une excellente idée. Enfin, le PDG doit bien manger lui aussi, non ?
Right. Someone like her probably has a refined palate,
Exactement. Une personne comme elle a probablement un palais raffiné.
and I'm not sure if she'll like our lunch boxes,
et je ne suis pas sûre qu'elle aimera nos boîtes à lunch,
but if she doesn't want it, I guess she can just give it to her staff.
Mais si elle n'en veut pas, j'imagine qu'elle peut simplement le donner à son personnel.
Exactly, Dad.
Exactement, papa.
By the way, Singer Oh, that live music bar must be pretty famous.
Au fait, Singer Oh, ce bar avec musique live doit être assez célèbre.
My Jang Mi is gone.
Mon Jang Mi a disparu.
- Jang Mi! - It's okay, Suk Hee. She will be back.
— Jang Mi ! — Ne t'inquiète pas, Suk Hee. Elle va revenir.
What's taking her so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
I saw one of our regular customers there.
J'y ai aperçu un de nos clients habituels.
Would you like me to get you some tea to help you calm down?
Voulez-vous que je vous apporte un thé pour vous calmer ?
(Professor Kang sent a photo.)
(Le professeur Kang a envoyé une photo.)
Go right now and find out what position he gave Jin Hong Ju.
Allez-y immédiatement et découvrez quel poste il a attribué à Jin Hong Ju.
That old man.
Ce vieil homme.
He wouldn't dare promote Jin Hong Ju to team leader or manager, would he?
Il n'oserait tout de même pas promouvoir Jin Hong Ju au poste de chef d'équipe ou de manager, n'est-ce pas ?
Right away.
Tout de suite.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
I just can't let my guard down for a second.
Je ne peux absolument pas baisser ma garde une seule seconde.
The white clouds in the blue sky look just like angels.
Les nuages ​​blancs dans le ciel bleu ressemblent à des anges.
They look just like you, you know?
Ils te ressemblent tellement, tu sais ?
I miss you.
Tu me manques.
He has a surprisingly naive side to him.
Il a un côté étonnamment naïf.
And a bit of a romantic streak too.
Et un petit côté romantique aussi.
He's my only source of comfort.
Il est ma seule source de réconfort.
So what if Ma Seo Rin joins the opposition?
Et alors si Ma Seo Rin rejoignait l'opposition ?
You think the Chairman would even bat an eye?
Vous croyez que le président sourcillerait seulement ?
The problem is that it'll take time.
Le problème, c'est que ça va prendre du temps.
Gosh, I just want to crush that little brat.
Bon sang, j'ai juste envie d'écraser ce petit morveux.
Then I'd feel like I could finally breathe again.
Alors j'aurais l'impression de pouvoir enfin respirer à nouveau.
You're right. Goodness.
Vous avez raison. Bon sang.
Just think of all the tears you've cried over that little nobody, Seo Rin.
Pense à toutes les larmes que tu as versées pour cette petite inconnue, Seo Rin.
Enough to fill an ocean.
De quoi remplir un océan.
The way she mocked, belittled, and tormented me...
La façon dont elle se moquait de moi, me rabaissait et me tourmentait...
Once you marry the Chairman,
Une fois que vous aurez épousé le président,
I'll make her pay for every last bit of it.
Je lui ferai payer jusqu'au dernier centime.
I'll make her suffer, piece by piece.
Je la ferai souffrir, morceau par morceau.
That's right, sweetie.
C'est exact, ma chérie.
I'll get them back for all your suffering in one fell swoop.
Je vous ferai payer d'un seul coup toutes vos souffrances.
So, how am I going to wrap that old man around my little finger?
Alors, comment vais-je faire pour manipuler ce vieil homme ?
Hello?
Bonjour?
Chairman, it's Hong Ju.
Président, c'est Hong Ju.
Hi. Did you get home all right?
Salut. Tu es bien rentré(e) chez toi ?
Something awful has happened.
Il s'est passé quelque chose de terrible.
What's wrong? What happened?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
My mom...
Ma mère...
has been in bed for days. She can't even keep a sip of water down.
Elle est alitée depuis des jours. Elle n'arrive même pas à garder une gorgée d'eau.
She's completely bedridden.
Elle est complètement alitée.
Gosh, so that's it.
Bon sang, c'est donc tout.
I imagine she's very disappointed she couldn't be with me.
J'imagine qu'elle est très déçue de ne pas avoir pu être avec moi.
I'm afraid so.
J'en ai bien peur.
Ever since she had dinner with you, she took to her bed that very day.
Depuis son dîner avec vous, elle est restée alitée toute la journée.
She hasn't been able to get up since.
Elle n'a pas pu se relever depuis.
Chairman.
Président.
I have a favor to ask.
J'ai une faveur à vous demander.
Could you please come to our house...
Pourriez-vous venir chez nous, s'il vous plaît...
and check in on my mother?
et prendre des nouvelles de ma mère ?
If she sees you,
Si elle te voit,
I think she'll get her strength back...
Je pense qu'elle va retrouver ses forces...
to at least drink some water.
au moins boire un peu d'eau.
I know I'm overstepping,
Je sais que je dépasse les bornes,
but I must beg you.
Mais je dois vous en supplier.
All right, I understand. Put your mother on the phone.
Très bien, j'ai compris. Passez-moi votre mère au téléphone.
Sorry?
Désolé?
Just a moment, please.
Un instant s'il vous plaît.
She's so weak,
Elle est si faible,
so I don't know if she can even talk on the phone.
Je ne sais donc pas si elle peut même parler au téléphone.
Just a second.
Un instant.
What do we do?
Que faisons-nous ?
Mom.
Maman.
Mom, pull yourself together. It's the Chairman.
Maman, ressaisis-toi. C'est le Président.
Can you talk to him?
Peux-tu lui parler ?
- Come on, try, Mom. - Gosh.
- Allez, essaie, maman. - Oh là là.
Hello?
Bonjour?
Mrs. Yeom. Are you really that sick?
Madame Yeom, êtes-vous vraiment si malade ?
Wait... Chairman.
Attendez... Président.
Listen, I'm sending Dr. Kim over. He can give you an IV drip for now.
Écoutez, j'envoie le docteur Kim. Il peut vous poser une perfusion pour le moment.
I'll be there shortly.
J'arrive bientôt.
Hello? Chairman? Gosh, he just hung up.
Allô ? Monsieur le Président ? Oh là là, il vient de raccrocher.
- Darn. - Gosh.
— Zut. — Mince alors.
Seriously! What are we going to do?
Sérieusement ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
- When Dr. Kim gets here, the jig is up. - What are we going to do?
— Quand le docteur Kim arrivera, ce sera la fin. — Qu'est-ce qu'on va faire ?
Gosh, he's so shrewd. Just like a chairman should be.
Mon Dieu, il est si perspicace. Exactement comme un président devrait l'être.
Quick, lie down! Come on, lie down!
Vite, allongez-vous ! Allez, allongez-vous !
- Here? Like this? How? - Goodness.
- Ici ? Comme ça ? Comment ? - Oh là là !
Darn it. You're supposed to be on your deathbed!
Zut ! Tu es censé être sur ton lit de mort !
You look way too healthy!
Tu as l'air en pleine forme !
My goodness, the things you say to your own mother!
Mon Dieu, les choses que vous dites à votre propre mère !
Go get my makeup.
Va chercher mon maquillage.
Time to work some makeup magic. What other choice do we have?
Il est temps de faire des merveilles avec le maquillage. Quel autre choix avons-nous ?
All that time I spent as an assistant to the star Chae Hwa Young...
Tout ce temps que j'ai passé comme assistante de la star Chae Hwa Young...
is finally about to pay off.
est enfin sur le point de porter ses fruits.
That's where I learned to do stage makeup, you know.
C'est là que j'ai appris le maquillage de scène, vous savez.
Gosh, but Chairman Ma is a sly old fox.
Mon Dieu, mais le président Ma est un vieux renard rusé.
I don't know if he'll fall for it.
Je ne sais pas s'il va se laisser prendre au piège.
We have to do whatever it takes to get what we want.
Nous devons faire tout ce qu'il faut pour obtenir ce que nous voulons.
What other choice do we have?
Quel autre choix avons-nous ?
Three or four should be enough, right?
Trois ou quatre devraient suffire, non ?
Yes, that's plenty to share with the staff.
Oui, il y en a largement assez à partager avec le personnel.
You'll be okay going by yourself?
Tu pourras y aller seule sans problème ?
Dad, what do you take me for, a little kid?
Papa, tu me prends pour un gamin ?
Okay. Make sure to thank her.
D'accord. N'oubliez pas de la remercier.
She's really saved Tae Pyung, hasn't she?
Elle a vraiment sauvé Tae Pyung, n'est-ce pas ?
I know. After he got scammed and lost money so many times,
Je sais. Après s'être fait arnaquer et avoir perdu de l'argent tant de fois,
he's finally getting to sing on a real stage.
Il va enfin pouvoir chanter sur une vraie scène.
I'll go and thank her profusely.
Je vais aller la remercier chaleureusement.
- Okay. - I'll be back.
- D'accord. - Je reviens.
Be safe.
Soyez prudent.
(Dream Hotel)
(Hôtel de rêve)
(Dream Hotel, Grand Reopening)
(Hôtel de rêve, grande réouverture)
My hand is all better now,
Ma main va beaucoup mieux maintenant,
but since I started my lunch box delivery business,
mais depuis que j'ai lancé mon entreprise de livraison de boîtes à lunch,
I can't just get a job at a restaurant.
Je ne peux pas simplement trouver un emploi dans un restaurant.
Since I'm here, I might as well try to see Chef Kang Jun Ho before I leave.
Puisque je suis là, autant essayer de voir le chef Kang Jun Ho avant de partir.
Director Ma Seo Rin.
Réalisatrice Ma Seo Rin.
- Yes? - Do you know what my staff is saying?
— Oui ? — Savez-vous ce que dit mon personnel ?
Rumors say I'm about to get fired from this restaurant, all because of you.
La rumeur court que je vais me faire virer de ce restaurant, et tout ça à cause de toi.
- Because of me? - Why should I suffer because of you?
— À cause de moi ? — Pourquoi devrais-je souffrir à cause de toi ?
Don't pay any attention to the rumors.
Ne prêtez aucune attention aux rumeurs.
Chef Kang Jun Ho, you're more thin-skinned than you look.
Chef Kang Jun Ho, vous êtes plus susceptible que vous n'en avez l'air.
As long as I'm fine with it, what's there to worry about?
Tant que ça me convient, de quoi s'inquiéter ?
I want to be judged fairly on my skills,
Je souhaite être jugé équitablement sur mes compétences,
but you're making that impossible.
mais vous rendez cela impossible.
The results aren't even out yet.
Les résultats ne sont même pas encore sortis.
And if you do get fired,
Et si vous êtes licencié,
you can just marry me.
Tu peux tout simplement m'épouser.
I told you, I'll take care of you.
Je te l'ai dit, je prendrai soin de toi.
I don't see Chef Kang Jun Ho anywhere.
Je ne vois le chef Kang Jun Ho nulle part.
Welcome. Do you have a reservation?
Bienvenue. Avez-vous une réservation ?
Sorry? No.
Pardon ? Non.
Well, then...
Eh bien, alors...
Goodbye.
Au revoir.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
By the way,
D'ailleurs,
are you going somewhere today?
Tu vas quelque part aujourd'hui ?
You're dressed differently than usual.
Tu es habillé·e différemment de d'habitude.
Do I look nice?
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Yes.
Oui.
I'm going to a concert, so you can head home for the day.
Je vais à un concert, donc tu peux rentrer chez toi pour la journée.
CEO Chae.
PDG Chae.
I was just wondering who you're going with.
Je me demandais juste avec qui tu allais partir.
And why would you need to know that? How presumptuous.
Et pourquoi auriez-vous besoin de savoir cela ? Quelle présomption !
Lee Kang Hyuk, don't cross the line. Got it?
Lee Kang Hyuk, ne franchis pas la ligne. Compris ?
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Je suis ici pour remettre ceci à la PDG Chae Hwa Young.
I'm sorry, but this is a restricted area.
Je suis désolé, mais il s'agit d'une zone réglementée.
I'll make sure she gets it, so you can just give it to me.
Je vais m'assurer qu'elle le reçoive, comme ça tu n'auras plus qu'à me le donner.
Well...
Bien...
Please tell her it's a thank-you gift from the singer, Tae Pyung.
Dites-lui que c'est un cadeau de remerciement de la part du chanteur Tae Pyung.
Please tell her that.
Veuillez lui dire cela.
Wait. Here, take this.
Attendez. Tenez, prenez ceci.
Please give this to CEO Chae Hwa Young too.
Veuillez également transmettre ceci à la PDG Chae Hwa Young.
- I will. - Okay, thank you.
— Oui. — D'accord, merci.
Gosh, she looks exactly like Director Ma.
Mon Dieu, elle ressemble trait pour trait à la réalisatrice Ma.
CEO Chae. Someone just dropped this off for you.
PDG Chae. Quelqu'un vient de vous déposer ceci .
- A lunch box? - Yes, she just left.
— Une boîte à lunch ? — Oui, elle vient de partir.
You can have it. I have an appointment, so I have to go.
Tu peux le prendre. J'ai un rendez-vous, je dois donc y aller.
My dear, just because you can't marry me,
Mon cher, ce n'est pas parce que tu ne peux pas m'épouser,
you can't be this heartbroken, can you?
Tu ne peux pas avoir le cœur aussi brisé, n'est-ce pas ?
How could a lowly person like me...
Comment une personne insignifiante comme moi pourrait-elle...
hope to be with you, Chairman?
J'espère être avec vous, Monsieur le Président ?
For Director Ma and CEO Chae to be against it...
Que le directeur Ma et le PDG Chae soient contre...
is only natural.
c'est tout à fait naturel.
Come on, cheer up. Okay?
Allez, courage ! D'accord ?
- I'll reconsider. - What?
— Je vais reconsidérer ma décision. — Quoi ?
Do you really mean it?
Vous le pensez vraiment ?
Goodness.
Bonté.
I'm so drained, I don't have the energy to be happy.
Je suis tellement épuisée que je n'ai plus l'énergie d'être heureuse.
Just focus on getting back on your feet.
Concentrez-vous simplement sur votre rétablissement.
Besides, who else do I have now?
Et puis, qui d'autre ai-je maintenant ?
The only one who knows exactly what I need...
La seule personne qui sache exactement ce dont j'ai besoin...
is you, Mrs. Yeom.
C'est vous, Mme Yeom.
Chairman.
Président.
(Hyoin Arts Center, a haven for the arts)
(Centre des arts de Hyoin, un havre pour les arts)
- I think it's this way. - Right.
- Je crois que c'est comme ça. - Exactement.
I hear it's pretty well known.
J'ai entendu dire que c'était assez connu.
We'll have to wait and see, won't we?
Nous devrons attendre et voir, n'est-ce pas ?
Professor Kang Nam Bong?
Professeur Kang Nam Bong ?
Baek Ho likes japchae...
Baek Ho aime le japchae...
- and bean sprouts too. Baek Ho, eat up. - Thank you.
— Et des germes de soja aussi. Baek Ho, mange. — Merci.
Gosh, what's the point of being a lawyer if you can't make it to a meal on time?
Mais enfin, à quoi bon être avocat si on n'est même pas capable d'arriver à l'heure à un repas ?
I'm a bit late because I was coming from court.
Je suis un peu en retard car je revenais du tribunal.
Where's Jang Mi?
Où est Jang Mi ?
So dinner was just an excuse. He came to see my Jang Mi.
Le dîner n'était donc qu'un prétexte. Il est venu voir ma Jang Mi.
She's out on a delivery. She'll be back soon.
Elle est en livraison. Elle sera bientôt de retour.
- I'm back! - You're back? Talk about timing.
— Je suis de retour ! — Tu es de retour ? Quel timing !
Why? Were you talking trash about me?
Pourquoi ? Tu disais du mal de moi ?
Trash talk? Of course not. Suk Hee,
Des propos désobligeants ? Bien sûr que non. Suk Hee,
- let's go out and get some ice cream. - Okay, Suk Hee's getting ice cream!
- Allons prendre une glace. - D'accord, Suk Hee va prendre une glace !
Hey, Lawyer Kang. Tell Jang Mi what you told me earlier.
Hé, Maître Kang. Dis à Jang Mi ce que tu m'as dit tout à l'heure.
About that Dangjang Market thing, all right?
À propos de cette histoire de marché de Dangjang, d'accord ?
- What? - Let's go.
- Quoi ? - Allons-y.
Suk Hee, let's get going.
Suk Hee, allons-y.
Dangjang Market?
Marché de Dangjang ?
I was talking about the banners.
Je parlais des banderoles.
Who says you can only hang them outdoors?
Qui a dit qu'on ne pouvait les accrocher qu'à l'extérieur ?
You're right. We could advertise at Dangjang Market.
Vous avez raison. Nous pourrions faire de la publicité au marché de Dangjang.
Thanks to you, Professor, I feel completely refreshed today.
Grâce à vous, Professeur, je me sens complètement reposé aujourd'hui.
How long will you call me "Professor?" I do have a name, you know.
Combien de temps encore m'appellerez-vous « Professeur » ? J'ai un nom, vous savez.
Oh, my. Should I call you by your name then?
Oh là là ! Dois-je vous appeler par votre nom alors ?
Please. I call you Hwa Young, don't I?
Je vous en prie. Je vous appelle Hwa Young, n'est-ce pas ?
Nam Bong.
Nam Bong.
- Here, have some more. - Okay.
- Tenez, prenez-en encore. - D'accord.
Here.
Ici.
That's okay.
C'est bon.
You're making me embarrassed.
Tu me mets mal à l'aise.
Come on.
Allez.
It tastes even better coming from you, Nam Bong.
Ça a encore meilleur goût venant de toi, Nam Bong.
I could do this for you every day.
Je pourrais faire ça pour toi tous les jours.
Actually,
En fait,
I have insomnia, so I have trouble sleeping,
Je souffre d'insomnie, donc j'ai du mal à dormir.
but I'd love to stay up all night talking on the phone with you.
Mais j'adorerais rester éveillé toute la nuit à parler au téléphone avec toi.
Yes, let's do that.
Oui, faisons cela.
But that wouldn't be okay, would it?
Mais cela ne serait pas acceptable, n'est-ce pas ?
What's your wife like?
Comment est votre femme ?
Why? Are you curious?
Pourquoi ? Êtes-vous curieux ?
Of course I'm curious.
Bien sûr que je suis curieux.
I guess I'm a little jealous.
Je suis un peu jaloux, je crois.
Are you a rainbow drifting away?
Es-tu un arc-en-ciel qui s'éloigne ?
I would run to you
Je courrais vers toi
I would soar through the sky
Je m'envolerais à travers le ciel
If you'd come
Si vous étiez venu
Into my heart
Au plus profond de mon cœur
Chae Hwa Young has gotten too powerful.
Chae Hwa Young est devenue trop puissante.
I tried to bring in Yeom San Wol to keep her in check, and she objects?
J'ai essayé de faire intervenir Yeom San Wol pour la contrôler, et elle s'y oppose ?
Has Chae Hwa Young already caught on?
Chae Hwa Young s'en est-elle déjà rendu compte ?
My intention to curb her power.
Mon intention est de limiter son pouvoir.
The color is gorgeous, and the fit is perfect.
La couleur est magnifique et la coupe est parfaite.
What do you think, Team Leader Jin? Are you pleased?
Qu'en pensez-vous, chef d'équipe Jin ? Êtes-vous satisfait ?
Gosh.
Oh là là.
Where did you get the money to buy me clothes?
Où as-tu trouvé l'argent pour m'acheter des vêtements ?
It's not like you have any money.
Ce n'est pas comme si tu avais de l'argent.
A black card.
Une carte noire.
Don't tell me... The Chairman gave it to you?
Ne me dites pas… que c’est le président qui vous l’a donné ?
I guess he felt bad our move-in plans were ruined by that brat Ma Seo Rin.
J'imagine qu'il était déçu que nos projets d'emménagement aient été ruinés par cette peste de Ma Seo Rin.
He told us to go treat ourselves.
Il nous a dit de nous faire plaisir.
- We should go out for a steak since... - No, we can't.
- On devrait aller manger un steak puisque... - Non, on ne peut pas.
- What? - Mom, think about it for a second.
— Quoi ? — Maman, réfléchis une seconde.
CEO Chae and Director Ma are watching us like hawks, waiting to kick us out.
Le PDG Chae et le directeur Ma nous surveillent comme des faucons, prêts à nous expulser.
Imagine what will happen if they see us spending the Chairman's money carelessly.
Imaginez ce qui se passera s'ils nous voient dépenser l'argent du président sans réfléchir.
They'd be thrilled and say, "Got you!"
Ils seraient ravis et diraient : « Je t'ai eu ! »
You're right.
Tu as raison.
But what can I do? I already bought you the outfit.
Mais que puis-je faire ? Je t'ai déjà acheté la tenue.
This is our battle armor. For taking on CEO Chae and her daughter.
Voici notre armure de combat. Pour affronter la PDG Chae et sa fille.
This is Jin Hong Ju's battle armor.
Voici l'armure de combat de Jin Hong Ju.
(Company Bulletin Board)
(Tableau d'affichage de l'entreprise)
(Jin Hong Ju, Dream Group Headquarters, Team Leader)
(Jin Hong Ju, siège social de Dream Group, chef d'équipe)
(We announce the personnel appointment as stated above.)
(Nous annonçons la nomination du personnel comme indiqué ci-dessus.)
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
As if to rub it in my face,
Comme pour me le faire remarquer,
he promoted her from assistant manager all the way to team leader?
Il l'a promue d'assistante de direction jusqu'à chef d'équipe ?
The nerve.
Quel culot !
Please try not to be too upset.
Essayez de ne pas trop vous énerver.
CEO Chae, I'm with headquarters,
PDG Chae, je suis au siège social,
but I'll be working at this hotel as a team leader...
mais je travaillerai dans cet hôtel en tant que chef d'équipe...
on assignment.
en mission.
Right. Congratulations on the promotion.
Très bien. Félicitations pour votre promotion.
Now that you're a team leader,
Maintenant que vous êtes chef d'équipe,
I expect you to pay closer attention to our hotel's revenue.
Je m'attends à ce que vous suiviez de plus près les revenus de notre hôtel.
Actually, CEO Chae.
En fait, le PDG Chae.
I'm a team leader now.
Je suis maintenant chef d'équipe.
Even if I'm your subordinate...
Même si je suis votre subordonné...
I'd appreciate it if you didn't talk down to me.
Je vous serais reconnaissant de ne pas me parler sur ce ton.
Please address me properly.
Veuillez vous adresser à moi correctement.
- Jin Hong Ju. - Oh, my.
— Jin Hong Ju. — Oh, mon Dieu.
It seems I've made a mistake.
Il semblerait que j'aie commis une erreur.
Point taken, Team Leader Jin Hong Ju.
Compris, chef d'équipe Jin Hong Ju.
Very well. I'll correct it going forward.
Très bien. Je corrigerai cela à l'avenir.
Good, then.
Très bien.
(CEO Chae Hwa Young)
(PDG Chae Hwa Young)
How amusing.
C'est amusant.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
I wonder if it was delivered to CEO Chae Hwa Young all right.
Je me demande si le colis a bien été remis à la PDG Chae Hwa Young.
Thanks for calling Suk Hee's Side Dishes, home of healthy, heartfelt food.
Merci d'avoir appelé Suk Hee's Side Dishes, le restaurant de plats sains et authentiques.
Jang Mi?
Jang Mi ?
That is you, isn't it, Jang Mi?
C'est bien toi, n'est-ce pas, Jang Mi ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
So you've been hiding that sweet voice from me this whole time?
Alors tu m'as caché cette douce voix pendant tout ce temps ?
Aren't you busy, Lawyer Kang?
Vous n'êtes pas occupé, Maître Kang ?
If you're just calling to mess around, I'm hanging up.
Si vous appelez juste pour plaisanter, je raccroche.
I'd like to place an order.
Je voudrais passer commande.
(Dangjang Market, Seeking witnesses)
(Marché de Dangjang, recherche de témoins)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(Recherche de toute personne ayant connu Jung Suk Hee, une étudiante de la villa il y a 30 ans)
So you posted this on the Dangjang Market community board?
Vous avez donc posté ça sur le forum communautaire du marché de Dangjang ?
Practically everyone uses Dangjang Market these days.
Pratiquement tout le monde fréquente le marché de Dangjang de nos jours.
We'll definitely get a call, so you should figure out how you're going to reward me.
On va certainement nous appeler, alors réfléchissez à la façon dont vous allez me récompenser.
Reward you? Aren't you getting a little ahead of yourself?
Vous récompenser ? Vous n'allez pas un peu trop vite en besogne ?
You just love counting your chickens before they hatch, don't you?
Vous avez bien tendance à vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué, n'est-ce pas ?
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Be honest. You have a thing for me, don't you?
Sois honnête. Tu as un faible pour moi, n'est-ce pas ?
Isn't that why you're always so prickly with me?
N'est-ce pas pour ça que tu es toujours si susceptible avec moi ?
I saw how you are with your mom. You're a total sweetheart to her.
J'ai vu comment tu te comportes avec ta mère. Tu es vraiment adorable avec elle.
You think I have a thing for you? Gosh, don't be ridiculous!
Tu crois que j'ai un faible pour toi ? Oh là là, ne sois pas ridicule !
I have high standards, and there's someone I've liked for a long time.
J'ai des exigences élevées, et il y a quelqu'un que j'apprécie depuis longtemps.
Someone you like?
Quelqu'un que tu aimes bien ?
You're lying.
Tu mens.
Seriously, this guy... I'm telling you the truth!
Sérieusement, ce type... Je vous dis la vérité !
Who?
OMS?
I mean, it's not like you'd know who it is if I told you, Lawyer Kang.
Je veux dire, vous ne sauriez pas de qui il s'agit si je vous le disais, Maître Kang.
Why are you leaving already?
Pourquoi pars-tu déjà ?
Does she really have a crush on someone?
A-t-elle vraiment le béguin pour quelqu'un ?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
So this is that place with the amazing lunch boxes?
Alors c'est ça l'endroit avec les superbes boîtes à lunch ?
- Yes. You tried the one I gave you? - Right.
— Oui. Tu as essayé celui que je t'ai donné ? — Exactement.
It's incredible.
C'est incroyable.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Les accompagnements de Suk Hee)
Let's see.
Voyons.
Thanks for calling Suk Hee's Side Dishes, home of healthy, heartfelt food.
Merci d'avoir appelé Suk Hee's Side Dishes, le restaurant de plats sains et authentiques.
Yes, an order? Of course. We deliver.
Oui, une commande ? Bien sûr. Nous livrons.
This is Chang Restaurant. We'd like to order six lunch boxes for delivery.
Ici le restaurant Chang. Nous souhaiterions commander six boîtes-repas à livrer.
Excuse me? Chang Restaurant?
Pardon ? Restaurant Chang ?
You mean the one inside the Dream Hotel?
Vous voulez dire celui qui se trouve à l'intérieur du Dream Hotel ?
Right. Yes, I understand.
D'accord. Oui, je comprends.
Thank you. We'll have it there in a flash. Okay.
Merci. On vous l'apporte en un clin d'œil. D'accord.
Oh, my gosh! Dad!
Oh mon Dieu ! Papa !
Chef Kang's restaurant ordered from us! How did they even hear about us?
Le restaurant du chef Kang a passé commande chez nous ! Comment ont-ils entendu parler de nous ?
I might even get to see Chef Kang Jun Ho when I go!
J'aurai peut-être même la chance de rencontrer le chef Kang Jun Ho lors de mon voyage !
Goodness, you're really that happy about it?
Mon Dieu, tu en es vraiment si content ?
Of course I am! He's my idol.
Bien sûr que oui ! C'est mon idole.
If only I hadn't hurt my hand, I could have been working for Chef Kang.
Si seulement je ne m'étais pas blessé à la main, j'aurais pu travailler pour le chef Kang.
Right. Have you found the jerk who did that to your hand yet?
D'accord. As-tu déjà trouvé le crétin qui t'a fait ça à la main ?
If I ever get my hands on that punk, I'll wring his neck.
Si jamais je mets la main sur ce voyou, je lui tordrai le cou.
Dad, calm down. Your blood pressure.
Papa, calme-toi. Ta tension artérielle.
I shouldn't have brought it up. Anyway, I'll be right back.
J'aurais pas dû en parler. Bref, je reviens tout de suite.
Yes, okay. Go on.
Oui, d'accord. Continuez.
I've scheduled your physical therapy session for 4 p.m.
J'ai programmé votre séance de physiothérapie pour 16h.
When you get stressed, your whole body tenses up.
Lorsque vous êtes stressé, tout votre corps se tend.
You know how your muscles get all knotted.
Vous savez comment vos muscles se contractent.
That's how you've gotten hurt so many times.
C'est comme ça que tu t'es blessé tant de fois.
Do I look like I have time for a physical therapy session right now?
Ai-je l'air d'avoir le temps pour une séance de kinésithérapie en ce moment ?
Not when he promoted Jin Hong Ju just to shove her in my face.
Pas quand il a promu Jin Hong Ju juste pour me la mettre sous le nez.
Chairman Ma is just sending a message...
Le président Ma ne fait qu'envoyer un message...
that he's still in control. You shouldn't let it get to you.
qu'il garde le contrôle. Ne te laisse pas affecter.
Right. I've waited and held on for 30 years.
Exactement. J'ai attendu et tenu bon pendant 30 ans.
What's a few more years to me?
Que représentent quelques années de plus pour moi ?
Let that old fool, Chairman Ma, pull whatever stunts he wants.
Que ce vieux fou, le président Ma, fasse toutes les farces qu'il veut.
A shopping basket? Seriously? As a singer, I have an image to uphold.
Un panier à provisions ? Sérieusement ? En tant que chanteuse, j'ai une image à préserver.
Hey, Singer Oh. Give it a rest, will you? Seriously.
Hé, Singer Oh. Tu peux arrêter un peu, s'il te plaît ? Sérieusement.
Oh, right. Baek Ho posted on Dangjang Market...
Oh, c'est vrai. Baek Ho publié sur le marché de Dangjang...
a "Help us find the banner vandal" post.
un message intitulé « Aidez-nous à retrouver le vandale de la bannière ».
I think he got a few useful leads, Dad.
Je crois qu'il a trouvé quelques pistes intéressantes, papa.
Oh, did he?
Ah bon ?
Aren't you Tae Sook?
N'es-tu pas Tae Sook ?
Oh, it's Tae Sook!
Oh, c'est Tae Sook !
Tae Sook's here.
Tae Sook est là.
Dad!
Papa!
Hey! What are you doing here?
Hé ! Que fais-tu ici ?
Tae Sook!
Tae Sook !
Hi. Hey, Bo Ra. Say hi to Grandpa and your uncle.
Salut. Hé, Bo Ra. Dis bonjour à grand-père et à ton oncle.
Okay. Hello.
D'accord. Bonjour.
Hello to you too.
Bonjour à vous aussi.
Mom, you haven't changed a bit.
Maman, tu n'as pas changé d'un iota.
- Lunch box delivery? Let me take that. - Oh, yes.
- Livraison de paniers-repas ? Je m'en occupe. - Oh, oui.
Does Chef Kang Jun Ho eat these too, by any chance?
Le chef Kang Jun Ho en mange-t-il aussi, par hasard ?
It's just that I admire him so much.
C'est juste que je l'admire énormément.
I'm sorry. You should go eat before your break is over.
Je suis désolé. Tu devrais aller manger avant la fin de ta pause.
- Enjoy your meal. - Thanks.
- Bon appétit. - Merci.
Oh, my gosh. She's the spitting image of Director Ma.
Oh là là ! Elle est le portrait craché de la directrice Ma.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Oh, the lunch boxes.
Ah, les boîtes à lunch !
We ordered from here because it's amazing.
Nous avons commandé ici parce que c'est génial.
Goodness.
Bonté.
I can't believe I almost ran into Chef Kang Jun Ho looking like this.
Je n'arrive pas à croire que j'ai failli croiser le chef Kang Jun Ho dans un état pareil.
Oh, well. I'm just happy I got to see him after all this time.
Bon, tant pis. Je suis juste content d'avoir pu le revoir après tout ce temps.
I'll bring the car around.
Je vais faire venir la voiture.
Seo Rin.
Seo Rin.
(The First Man)
(Le Premier Homme)
She must be a look-alike. So many people look alike.
Elle doit lui ressembler. Il y a tellement de gens qui se ressemblent.
Please don't let her be Jung Suk Hee's daughter.
S'il vous plaît, ne faites pas d'elle la fille de Jung Suk Hee.
What's got you in such a good mood?
Qu'est-ce qui te met de si bonne humeur ?
I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
J'ai eu la chance de voir le chef Kang Jun Ho aujourd'hui, dont je suis un grand fan.
Wait, Chef Kang Jun Ho is the one you have a crush on?
Attends, c'est le chef Kang Jun Ho qui te fait craquer ?
Welcome.
Accueillir.
Time to find out for sure.
Il est temps de le savoir avec certitude.
We're in big trouble.
Nous sommes dans une situation très délicate.
Oh Tae Pyung is on his way there! Get out of there now.
Oh, Tae Pyung est en route ! Partez de là immédiatement.
CEO Chae?
PDG Chae ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)